=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Rest assured. They won't find this place.
ធានា។ ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកកន្លែងនេះទេ។
Your clothes were soaked.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
So I changed them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
If you want to kill me, do it.
បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
If I wanted you dead,
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់
I wouldn't save you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
If you really want to save me,
បើអ្នកពិតជាចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
You can't leave yet.
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Peng Li is searching for you.
Peng Li កំពុងស្វែងរកអ្នក។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I'm leaving anyway.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Do you hate seeing me that much?
ស្អប់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Yes. I never want to see you again.
បាទ។ ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Don't you know what Peng Li is like?
មិនដឹងថា ប៉េង លី ជាមនុស្សបែបណា?
Stop being so stubborn.
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ។
Can't you just trust me? Don't...
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? កុំ...
I trusted him before. Look where that got me.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តគាត់ពីមុនមក។ រកមើលកន្លែងដែលនាំខ្ញុំ។
If I had rushed to save you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះអ្នក
Peng Li would've killed you.
Peng Li នឹងសម្លាប់អ្នក។
I tried to save you later,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលក្រោយ
but it was too late.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Gu Nian,
Gu Nian,
you shot me
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ
and slapped me.
ហើយទះខ្ញុំ។
Haven't you vented enough?
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចេញខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Are you done talking?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
Can you let me go now?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
If it's inconvenient for you,
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក,
give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
My senior brother will pick me up.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលខ្ញុំ។
What senior brother?
បងប្រុសណា?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I don't have a phone.
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
Fine.
ល្អ
I'll leave on my own.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
You won't get out of here without me guiding you.
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះ ដោយគ្មានខ្ញុំណែនាំអ្នកទេ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After I send you away,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
we won't meet again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
(Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស)
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Didn't you say my life has nothing to do with you?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
Why did you come back for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំ?
Now that I saved you,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
you shouldn't report me anymore.
អ្នកមិនគួររាយការណ៍ខ្ញុំទៀតទេ។
I advise you to turn yourself in.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបើកខ្លួនអ្នក។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Take care.
ថែរក្សា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(You and Gu Nian are wanted.)
(អ្នក និង Gu Nian ត្រូវបានគេចង់បាន។ )
We're wanted by the police?
យើង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចង់​បាន​?
Let's go.
តោះទៅ។
Stop!
ឈប់!
Don't move, or I'll shoot!
កុំ​រើ​ឡើយ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់!
Why would the police want us?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចង់បានយើង?
The cop on the rooftop is dead.
ប៉ូលីសនៅលើដំបូលស្លាប់។
Surveillance caught us at the scene.
ការឃ្លាំមើលបានចាប់ពួកយើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Dead?
ស្លាប់?
You killed him?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
If I say I didn't do it,
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I know is since I left the island,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីកោះ
I've been either hunted or wanted all the time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់ ឬ​ចង់ ​គ្រប់​ពេល។
You can tell the police
អ្នកអាចប្រាប់ប៉ូលីស
that I forced you into everything.
ដែលខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
When did you get hurt?
តើពេលណាដែលអ្នកឈឺចាប់?
(Gunshot wound.)
(របួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។ )
Weren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Just leave me.
ទុកខ្ញុំចោល។
Don't worry. I'll leave.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
But not now.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
You should be grateful that I'm a doctor.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ ដែលខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I won't let you die here.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
How long has this bullet been inside you?
តើ​គ្រាប់​នេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
Less than six hours.
តិចជាងប្រាំមួយម៉ោង។
You are really crazy.
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
Thanks for the compliment.
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
If you die, don't blame me.
បើស្លាប់កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
There aren't proper surgical tools here.
មិនមានឧបករណ៍វះកាត់ត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
Just some basic wound dressings.
គ្រាន់​តែ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របួស​ជា​មូលដ្ឋាន​មួយ​ចំនួន។
You might go into shock from the pain during the procedure.
អ្នកអាចនឹងមានការតក់ស្លុត ពីការឈឺចាប់អំឡុងពេលដំណើរការ។
Even if you survive the surgery,
ទោះបីជាអ្នករួចផុតពីការវះកាត់ក៏ដោយ
there's still a risk of infection.
វានៅតែមានហានិភ័យនៃការឆ្លង។
Finally...
ទីបំផុត...
Are you trying to save me or scare me to death?
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ឬ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់?
This is pre-op disclosure.
នេះជាការបង្ហាញជាមុន
If you trust me...
បើអ្នកជឿខ្ញុំ...
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Only the good die young.
មានតែមនុស្សល្អទេដែលស្លាប់នៅក្មេង។
I won't die that easily.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ ខ្ញុំយំពេលនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
The bullet's been removed.
គ្រាប់ត្រូវបានដកចេញ។
I'll stitch your wound now.
ខ្ញុំនឹងដេរមុខរបួសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
K?
ខេ?
You said you wouldn't die that easily.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Wake up now.
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
(You can't die here.)
(អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។ )
(I still have questions for you.)
(ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។ )
Told you I wouldn't die that easily.
ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Boss,
ថៅកែ
our drone found a nearby residence.
ដ្រូនរបស់យើងបានរកឃើញលំនៅដ្ឋាននៅក្បែរនោះ។
Let's go. They're definitely there.
តោះទៅ។ ពួកគេប្រាកដជានៅទីនោះ។
The fever is finally gone.
ទីបំផុតគ្រុនក្តៅបានបាត់ទៅហើយ។
Now that you're awake, let's change your dressing.
ឥឡូវ​ភ្ញាក់​ព្រើត​ហើយ ​ តោះ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
♪You overturned the story's ending♪
♪អ្នកបានក្រឡាប់ការបញ្ចប់នៃរឿង♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪ស្នេហាក្លាយជាការសោកស្តាយ♪
♪Rain pours all night♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ពេញមួយយប់♪
♪Without your company♪
♪ដោយគ្មានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក♪
♪I'm truly not used to♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹង♪
♪No goodnight from you♪
♪ គ្មានរាត្រីសួស្តីពីអ្នកឡើយ ♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Filling up with tears♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែក ♪
♪My world turns dim♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
Your eyes are evading mine.
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Why did you come save me while injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពេលរបួស?
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪